Naisip mo na ba kung saan mo gustong pumunta?
Pasensya na.
May lugar pa ba na mas malayo?
Kinmen.
Kumusta naman?
Paano kung pumunta tayo sa New Zealand?
Huwag kang magbiro.
Seryosohin ko ito.
Seryoso ako.
Para sa iyo ito.
Tumigil na ako sa paninigarilyo.
Bakit?
Hindi ko na kailangang manigarilyo.
Talaga?
Sobra ka na.
Huling usok.
Ayoko nito.
[Episode 13: Mamahalin mo pa rin ba ako bukas?]
Bakit gabi ka pa rin sa opisina?
Oo, may mga trabaho pa akong hindi natapos.
Nandito ako para mag-overtime.
Kumusta ka naman? Bakit nandito ka pa rin nang ganito katagal?
Nandito ako para makita si Xin Tong.
Nakita mo na ba siya?
Siyempre hindi.
Anong problema niya?
Hindi ko alam.
Nawala lang siya,
at hindi ko siya makontak sa telepono.
Nag-away ba kayong dalawa?
Ganyan talaga ang mga babae.
Aliwin mo lang siya nang kaunti at magiging maayos din siya.
Pagod na pagod ako sa pag-o-overtime.
Huwag kang magpalipas ng gabi sa labas.
Umuwi ka nang maaga.
Huwag mo akong tingnan nang ganyan.
Sa tingin mo ba gusto ko talagang maging kontrabida?
Natatakot ka?
Mas takot ako kaysa sa iyo, 'di ba?
Ngayon ko lang nakilala si Yi Fu.
Tinakot niya ako nang todo.
Tiyak na darating si Yi Fu para sa akin.
Pakawalan mo na ako.
Hindi ko sasabihin sa kanya.
Ano ang gusto mo?
Sa tingin mo ba natatakot ako kay Xin Yi Fu?
Sa tingin mo ba napunta ako sa posisyong ito ngayon
dahil lang sa kapatid ko?
At puwede naman akong tapakan ng pamangkin ko, 'di ba?
Para sabihin ko sa iyo, hindi iyan totoo.
Oo, tama iyan.
Narating ko kung nasaan ako ngayon dahil sa kapatid ko.
Pero iniisip ng ate ko na tanga ako.
Iniisip niya akong tanga, alam mo 'yon?
Gusto lang niya na ang anak niya ang maging kahalili.
Pagkatapos ng lahat ng panahong ito, ano nga ba ako?
Walang ni isa sa kompanya ang gumagalang sa akin.
Walang nakikinig sa akin habang nagpepresent ako.
Mababa ang tingin niya sa akin, mababa rin ang tingin niya sa akin,
mababa rin ang tingin ng lahat.
Mababa rin ba ang tingin mo sa akin?
Hindi kita minamaliit.
Hayaan mo na lang ako.
Hindi ako tatawag ng pulis o magsasabi kahit kanino.
Sa tingin mo ba ay tatlong taong gulang ako?
Kung...
Kapag pinakawalan kita, tatawag ka ng pulis.
Kung gagawin mo 'yan, mapapahamak ako.
Masisira ako. Masisira ang buhay ko.
Masisira ang buhay ko.
Ikaw ang tiyuhin ni Xin Yi Fu.
Pamilya tayo.
Kung ipapakulong kita,
ano ang sasabihin ko kay Xin Yi Fu?
Hindi ko sasabihin kahit kanino.
Mabuti.
Sa wakas ay naisip mo na rin.
Hayaan mong ikwento ko sa iyo ang tungkol kay Zhou Xiao Qi.
Wala lang siya.
Bakit mo siya pinakinggan?
Kinakalaban mo ako dahil sa kanya.
Galit na galit sa iyo ang buong pamilya namin.
Bakit mo ginawa iyon?
Oo, ang tanga ko na tinulungan ko si Zhou Xiao Qi.
Wala akong makukuha.
Mahal na mahal ko talaga si Yi Fu.
Maaari mo bang makausap si Qian Li Hua para sa akin?
Hilingin mo sa kanya na tanggapin ako.
Pagkatapos ay ibibigay ko sa iyo ang ebidensya.
Ibibigay ko sa iyo ang ebidensya.
Sige, pangako ko sa'yo.
Basta't ibigay mo sa akin,
Pwede naman tayong maging pamilya, 'di ba?
Tatanggapin ka ng aming buong pamilya nang bukas-palad.
Ibibigay ko na sa'yo ang ebidensya ngayon.
Kukunin ko na para sa iyo ngayon.
Sige, papakawalan na kita.
Pakakawalan na kita.
Ibigay mo sa akin.
Pagkatapos ay mareresolba ang lahat.
Magiging maayos ang lahat.
Ibigay mo sa akin.
Nagsinungaling ka sa akin!
Sumpa man!
Ikaw ang nagtulak sa akin para gawin ito!
Susmaryosep ka! Nagsinungaling ka sa akin!
Hindi ko ginustong patayin ka.
Pinilit mo akong gawin 'yan. Pinilit mo akong patayin ka!
Bastos!
Tulong!
Huwag kang tumakbo!
Tulong! Itigil ang sasakyan!
Itigil mo ang kotse!
Tulong! May nagtatangkang pumatay sa akin!
Oo!
Pakiusap, Ate! Iligtas mo ako!
Kung hindi, mabubulok ako sa kulungan.
Oo!
Bumangon ka.
Tingnan mo ang sarili mo.
Hindi ko talaga maintindihan
kung bakit mo ginawa ang isang katangahan na 'yon.
Hindi ko alam na ganito pala ka-tuso si Pan Xin Tong.
Nagkunwari pa siyang nakipagkompromiso
at nagsinungaling sa akin.
Sumpa man!
Sinira mo lang ang perpektong plano ko.
Nasaan na si Pan Xin Tong ngayon?
Hindi ko alam!
[Yi Fu]
Gising ka na.
Ipapatawag kita ng doktor.
Hindi, ayaw ko niyan.
Ayos ka lang ba? Masama ba ang pakiramdam mo?
Ayos na ngayon.
Yi Fu!
- Yi Fu!
- Ano ka ba...
Ano ang ginagawa mo?
Wala kang respeto!
- Tumigil ka na sa pag-aaway!
- Ate!
Kung matapang ka, huwag kang magtago sa likod ng nanay ko!
- Tama na iyan, Yi Fu.
Alam ng tiyuhin mo na mali siya.
Hindi makakatulong ang pagbugbog sa kanya hanggang mamatay.
Nanay!
Hindi mo pwedeng hayaang
makalusot si Tiyo nang ganito!
Umaasa lang siya sa'yo para protektahan siya.
Sinubukan mo pang dukutin at patayin ang isang tao!
Hindi ko siya kinidnap!
Nag-aalala lang ako at gusto kong
ibigay niya sa akin ang impormasyon.
Tumahimik ka, Qian Xiao An!
Yi Fu.
Tiyo mo naman siya kung tutuusin.
Hindi natin siya maaaring hayaang makulong.
Maaari mong hilingin kay Pan Xin Tong na sabihin sa pulisya
na ang lahat ng iyon ay isang hindi pagkakaunawaan.
Nababaliw ka na ba?
Si Pan Xin Tong ang biktima.
Ano ang gusto mong sabihin niya sa mga pulis?
Hindi ko iyon sinasadya.
Hindi ko alam kung paano ito nangyari.
Hindi ko siya dinukot.
Gusto mo bang magmakaawa ako kay Pan Xin Tong para sa iyo?
Imposible 'yan.
Karapat-dapat kang makulong.
Hindi ko hinihiling na magmakaawa ka
kay Pan Xin Tong para sa akin.
Gusto ko lang dalhin mo ako
sa ospital para makita siya.
Ako na mismo ang magsasabi sa kanya ng iba pa.
Yi Fu.
Hindi masamang tao ang tiyuhin mo.
Gusto mo ba talagang sirain ang buhay niya?
Pan Xin Tong!
Paano ka nasaktan nang ganito?
Xiao Qi.
Natanggap mo ba ang ebidensyang
ibinunyag ni Xiao Ting Yun tungkol kay Qian Xiao An?
May pakialam ka pa rin ba diyan?
Hindi ko ito naisipan itago noon,
kaya ipinadala ko ito sa iyo gamit ang courier.
Nakuha mo ba?
Huwag kang mag-alala, nakuha ko.
Naku po. Anong nangyayari?
Uminom ka ng tubig.
Nagmamakaawa ako sa iyo.
Huwag kang umalis nang mag-isa. Delikado 'yan.
Dapat sinabi mo man lang sa akin kung ano ang nangyayari.
Kung ang isang taong tulad ni Qian Xiao An ay maaaring parusahan,
maliit na sugat lang ito.
Wala lang 'yon.
Tinatawag mo ba itong minor injury?
Nasa ospital ka na.
Huwag kang mag-alala tungkol sa
pagtanggap ni Qian Xiao An ng mga suhol.
Kami ni Attorney Ren ang bahala diyan.
Magpahinga ka lang muna, ha?
Inaayos ko na ang gamot niya.
Tanggap na ni Ms. Fan ang katotohanang
naghihinala siya.
Handa na siyang uminom ng gamot ngayon.
Gayunpaman, matapos mailathala ang ulat,
Ang nobya niya?? ay patuloy na pumupunta rito.
Medyo nakaka-stress.
Sa tingin ko...
- Kung...
- Pakawalan mo na siya.
Ginawa ko itong medikal na rekord.
Bakit mo gagawin iyon?
Nakita mo ang ulat.
Sa totoo lang, ang pag-aayos para
ma-admit siya ang plano ko.
Bilang isang psychiatrist, dapat mong malaman
kung gaano ito kaseryoso.
Baka mawalan ka ng lisensya!
Gu Hou Ze!
Bakit mo sisirain ang sarili mo?
May sakit ka, pumunta ka sa impyerno!
Bakit mo ako isinama?
Huwag kang mag-alala.
Hindi ka mawawalan ng kahit isang lisensya sa iyong wall.
Iulat ito sa anumang paraan na gusto mo.
At hindi ka magiging kulang
sa bayarin na ito sa pagpapaospital.
Ikaw!
Duo Duo!
Hindi ako makapaniwalang
nagsinungaling ang babaeng iyon sa buong mundo.
At nagsinungaling din siya sa iyo.
Dapat ay malapit ka nang lumabas.
Alam ko.
Hindi ka ba nandito para sunduin ako?
Ano?
Tumigil na ako.
Tumigil ka na sa paninigarilyo?
Bakit?
Sa totoo lang, ayoko kapag naninigarilyo ka.
Pero gustong-gusto kong panoorin kang
gamitin itong lighter.
Parang...
Mahal na mahal mo ako.
Simulan natin ulit.
Dapat alam mo ito.
Mas mabuti kung hindi mo na lang sabihin.
Hindi na kita mahal.
Sabihin mo ulit.
Paanong ang pag-ibig ay basta na lang mawawala?
Hindi ako naniniwala sa iyo.
Hindi ko rin alam kung bakit.
Nawala na lang bigla ang pagmamahal.
Kung ganoon, bakit mo pa ginagamit itong lighter?
Hindi naman sa hindi mo ako mahal.
Pansamantala ka lang umibig
kay Zhou Xiao Qi.
Wala itong kinalaman sa kanya.
Ang dami na naming pinag-aawayan.
Pagod na ako.
Ayokong makipag-away sa'yo.
Naisip ko na rin na iwan ka.
Pero hindi ko ginawa. Hindi ko ginawa.
Kung ginawa ko iyon,
Wala na akong matitira, kaya hindi ako pwedeng sumuko.
Ayoko.
Siguro kailangan nating matutong tanggapin itong dalawa.
Wala na talagang natira.
Galit ka ba sa kanya?
Galit ka ba sa akin?
Pasensya na.
Xin Tong.
Ayos lang, gusto
ka makita ng nanay ko at humingi ng tawad.
Nagkamali ang tiyuhin ni Yi Fu.
Sinaktan ka niya.
Taos-puso akong humihingi ng paumanhin sa iyo para sa kanya.
Pasensya na talaga.
Tungkol naman sa mga kickback,
kailangan niya itong harapin mismo.
Pero tungkol sa pagkidnap...
Maaari mo ba siyang pag-usapan nang pribado?
Huwag mong isumbong sa pulis.
Nanay.
Maaaring gumawa ng sarili niyang mga desisyon si Xin Tong.
Huwag mo siyang i-pressure.
Para sa kapakanan ng pamilyang ito,
at para sa huling hiling ng ama ni Yi Fu.
Alam kong maaaring hindi ka sang-ayon sa mga gagawin ko.
Sana lang...
mauunawaan mo ang mabuting hangarin ng isang ina.
Pakisuyong pag-isipang mabuti ang bagay na ito.
Nanay.
Seryoso ka ba talaga sa sinabi mo?
Ikaw at ang tiyuhin mo ang pinakamalapit kong pamilya ngayon.
Ang iyong kaligtasan at kapakanan
ang pinakamahalaga.
Simula ngayon, hindi na ako makikialam
sa buhay mo.
Kahit gusto mong pakasalan si Pan Xin Tong,
Wala akong pagtutol.
Nanay.
Pinipigilan mo ba si
Xin Tong sa pag-uulat kay Tiyo?
Napakasamang bagay ang ginawa sa kanya ng tiyuhin mo.
Pasensya na talaga.
Hindi niya agad tinawagan ang pulis.
Dapat dahil sa iyo.
Isang taong tunay na nagmamalasakit sa aking anak,
isang babaeng tunay na minamahal ng anak ko.
Ano ang dahilan ko para tumutol?
Xin Tong.
Tanggap ka talaga ng nanay ko.
Hindi ito para sa tiyuhin ko.
Kung ayaw mo
siyang patawarin, normal lang iyon.
Kailangan niyang panagutan ang mga pagkakamali niya.
Magkahiwalay ang dalawang bagay na ito.
Kalimutan mo na.
Ayoko nang ituloy 'to.
Seryoso ako.
Huwag mong pilitin ang sarili mo.
Tiyuhin mo siya.
Kahit ano pa ang mangyari,
pamilya pa rin kayo.
Bukod pa rito, ang isyu ng kickback
sapat na itong aral para sa kanya.
Sa wakas ay tumigil na rin sa pagtutol ang nanay ko.
Xin Tong.
Magpakasal na tayo.
Gusto mo na ba talagang magpakasal?
Siyempre, gusto ko nang magpakasal.
Magagawa natin ang kahit anong gusto natin,
at mamuhay ayon sa gusto natin.
Wala nang sinuman ang kokontrol sa atin.
Sige.
Nasaan ang singsing?
Nagbibiro lang ako.
May ilang anunsyo akong gagawin.
Una, gumamit ang Shi Weekly ng
ilegal na wiretapped audio
para gumawa ng mga maling ulat.
Napagdesisyunan na naming magsampa ng kaso.
Pangalawa, ang iilang direktor
na naghahangad ng mga karapatan sa pamamahala
ginamit ang personal na privacy ni Chairman Zhou
para magkalat ng maling impormasyon.
Nagdulot sila ng alitan
sa pagitan ng mga empleyado at ng pamunuan.
Mariin naming kinokondena ito.
Pangatlo, tungkol sa Pangalawang Pangulo ng Hongfa na si Qian Xiao An
pagtanggap ng mga kickback mula sa mga vendor,
nakumpirma na itong totoo.
Mula ngayon,
Opisyal nang tinapos ng aming kumpanya
ang posisyon ni Bise Presidente Qian Xiao An.
Tungkol naman sa mga kasunod na tanong,
magsasampa kami ng kaso
ayon sa mga legal na pamamaraan.
Salamat sa lahat.
[Gu Hou Ze]
Madidischarge ka na ngayon.
Bakit nandito ka pa rin?
Maaari mo bang ipadala sa akin ang sulat na ito nang mabilisan?
Sige. Bilisan mo.
Hinihintay ka na ni Mr. Wei.
Bb. Zhou, narito ang isang dokumentong dapat mong pirmahan.
Nabasa mo na ba?
Oo, nakumpirma ko na.
Kumusta ang pakiramdam mo?
Mas mabuti. Huwag kang mag-alala.
Pakakawalan mo na ba talaga si Qian Xiao An?
Oo.
Kaya ko ba?
Nasa iyo na ang desisyon.
Ikakasal ka na? Biglaan naman 'yan.
Nag-propose siya sa akin sa ospital.
Ang dami na naming pinagdaanan.
Parang mas lalo pa nating pinahahalagahan ang isa't isa, kaya...
Medyo bumibilis na ang takbo namin.
Hindi naman masama.
Ang kasal ay nakakaapekto sa buong buhay ng isang tao.
Kaya, kung wala kang alinlangan,
magpakasal ka na lang.
- Nakikialam ba ako sa inyong dalawa?
- Hindi naman.
Nakatanggap lang ako ng balita.
Ang aming pampublikong pagkuha ng Chaomai
umabot na sa 12.5 porsyento ng mga shares.
- Nagawa natin!
- Magaling 'yan.
Bukas, opisyal akong magrereport
sa mga awtoridad
at ianunsyo ang mga resulta ng aming pagkuha online.
Naisip ko...
Kung walang mangyayaring hindi inaasahan,
Dapat ay kakausapin ka na ni Lin Xi Ming sa lalong madaling panahon.
Sige.
Abla, ang galing mo!
- Gu Hou Ze?
- Oo.
[G. Gu Hou Ze]
Pakipirmahan ito sa kanang sulok sa ibaba.
Bukod sa tubig, may gusto ka
pa bang kainin?
Medyo nagugutom na ako,
pero hindi ko alam kung ano ang kakainin ko.
Maaari kang pumili para sa akin. Pumili ka ng gusto mo.
Sige.
Da Wei.
Salamat sa palagi mong pag-aalaga sa akin.
Kung hindi dahil sa'yo,
matagal na sana akong namatay.
Kung sana magkasama tayo dati,
hindi natin kailangang pagdaanan ang lahat ng ito.
Ang dami nang nangyari.
Ayos lang.
Marami tayong oras.
Hintayin mo ako.
Aba...
Bumili pa tayo ng ilang meryenda.
Sige.
Panatilihin Sila.
Kung magiging maayos ang lahat, sa oras na
matanggap mo ang liham na ito,
Dapat pala ay
nalagpasan ko na ang bagyo at iniwan ka.
Marami na akong nagawang bagay na saktan ka.
Iyon lang naman ang dahilan kung bakit hindi ko mapigilang mahalin ka.
Pasensya na.
Patawarin mo ako.
Kung pwede lang sana akong mamatay dito
kasama ka anim na taon na ang nakalilipas,
Akala ko noon ay maganda ang buhay.
Sa nakalipas na anim na taon, nabuhay ako nang walang kabuluhan.
Ang marinig kang sabihin sa akin, "Hindi na kita mahal,"
kakaiba.
Hindi lungkot ang unang naramdaman, kundi ginhawa.
Parang...
narating na natin ang dulo.
Ganoon ang pakiramdam.
Pagkatapos kong makilala si Zhou Xiao Qi, bigla kong napagtanto
na ang pag-ibig ay hindi kailangang
ipahayag sa isang paraan lamang.
At ako...
maaaring hindi lang siya ang nag-iisa sa mundong ito
kung sino ang karapat-dapat na mahalin ka.
Pagkatapos kong umalis, ayokong
matulad ka sa tatay mo.
Huwag kang mamuhay sa pagkakasala at sakit
habang buhay.
Tutal, sarili kong desisyon ito.
Wala itong kinalaman sa iyo.
Sa lahat ng aking mga pagpipilian,
ito ang pinaka-makasarili
at ang pinakabanayad.
Sabi mo gusto mong bigyan kita ng kalayaan.
Ito na.
Ito na ang huling bagay na magagawa ko para sa iyo.
Isipin mo na lang na maglalakbay ako
papunta sa isang malayong lugar.
Ang mundong ito na walang anumang inaasahan
ay isa lamang pangarap para sa akin.
Naniniwala ako sa ibang mundo,
Pareho tayong mapapangiti kapag nagkita tayong muli.
Pagdating ng panahong iyon,
magiging maganda ang lahat.
??? Nasira sa isang pagsabog ???
??? May magandang bagay???
??? May ilang pagkakamali ???
??? Malalampasan din ni Blue ang lahat sa wakas ???
Salamat.
- Para sa iyo ito.
- Kasya ba ito?
Lahat kayo, itaas ang inyong mga baso.
Salamat sa iyong pagsusumikap.
Ngayon, kumain at uminom tayo hanggang sa ating mabusog.
- Nasa kay Ginoong Xin.
- Nagsikap kayong lahat.
- Cheers!
- Salamat, boss.
Ito ang aking regalo ngayon.
Magpokus ka na lang sa pagkain.
Sige.
Masarap ito.
Siya nga pala, salamat sa iyong pagsusumikap.
Mabuhay.
Mayroon akong kaibigan na isang editor sa Shi Weekly.
Sinabi niya sa akin na ang artikulo
tungkol sa aming hapunan sa Taichung
ginagawa ng nanay mo.
Oo.
Nabalitaan ko rin ang tungkol dito.
Lagi na lang ba nakikialam ang nanay mo
sa relasyon niyo?
Dapat kong sabihin, hindi pumayag ang nanay ko
kahit sino sa mga girlfriend ko.
At hindi mo pa sinang-ayunan ang
alinman sa mga plano ng nanay mo.
Ayos lang.
Marami ring inayos na dates ang tatay ko para sa akin.
Naiisip ko nitong mga nakaraang araw...
Binibigyang-diin nila ang pagiging isang magandang tugma.
Kung pareho tayo ng pinagmulang pamilya,
mga katulad na halaga,
at komportable tayong magkasama,
Ano ang mali doon?
Hindi ko rin alam.
Pakiramdam ko lang, kung hindi ko kaya ang sarili ko.
Parang wala akong presensya.
Paano kung ang taong iyon
ay ang taong gusto mo?
Ano ang ibig mong sabihin?
Gusto kita.
Ayos lang.
Pag-isipan mo at ipaalam mo sa akin.
Bakit ka nahuhuli?
Nagustuhan ng mga kliyente ang panukala ngayon.
Naisip kong iregalo sa inyong lahat
ng hapunan pagkatapos ng trabaho.
Maligo ka na.
Kailangan nating tumingin ng mga damit pangkasal bukas.
Ano bang problema mo ngayon?
Mahal kita.
Mahal na mahal kita.
Kumusta?
Magandang araw, Ginoong Gu. Ito ang Yixin Nursing Home.
Paano kita matutulungan?
Natumba ang tatay mo ilang araw na ang nakalipas.
Hindi siya makatayo ngayon.
Gusto sana namin siyang dalhin
sa ospital, pero tumanggi siya.
Kaya?
Pinipilit niya na pumunta ka rito.
Nakikita ko. Salamat.
Narito na, handa na ang ating nobya.
Napakaganda nito.
Ito na ba ang huli?
Oo, ito na ang huli.
Mayroon ka bang partikular na disenyo na gusto mo?
Magpapalit muna ako. Pag-iisipan ko.
Sinubukan mo na ang pinakamahusay, Pronovias,
Marchesa, at Ines Di Santo.
Wala kang nagustuhan kahit isa sa kanila?
Siguro hindi ako sapat na magaling.
Nanay.
Wala ka bang meeting ngayon?
Dapat bumalik ka na sa trabaho.
Mananatili ako kina Xin Tong para sumubok ng mga damit.
Kailangan nating subukan ang pagkain bukas.
Dapat kayong dalawa ay magdesisyon
na sa lalong madaling panahon tungkol sa damit-pangkasal.
Mas mabuting magdesisyon ka agad.
Sige.
Ihahatid ko si mama papunta sa kotse.
Nay, nandito po.
Kumusta. Aayusin namin ito pagkatapos mong magpalit.
Salamat.
Ayos ka lang ba?
Wala kang nagustuhan kahit isa sa kanila?
Hindi ko alam. Sila ay...
Ayos lang sila.
Ang ganda mo sa lahat ng iyan.
Hindi na ako makapaghintay na ikasal at maiuwi ka.
Magpahinga ka.
Kailan tayo lilipat pauwi?
Bakit kailangan pa nating bumalik?
Pasensya na.
Salamat.
Kapag kasal na tayo, hindi ba kailangan na nating bumalik?
Ideya ba ito ng nanay mo o sa iyo?
Naupahan ang iyong lugar.
Mas maliit ito.
At makakatipid tayo ng pera sa pamamagitan ng pag-uwi.
Mas komportable ito.
Papakasalan mo ako.
Kailangan kitang bigyan ng mas magandang buhay.
Pag-iisipan ko muna.
Busog na busog na ako.
Hindi ko alam na ang pagtikim ng pagkain ay magiging ganito kapagod.
Kasi naman napaka-demanding ng nanay mo.
Nagrereklamo siya na
hindi raw mahal ang mga sangkap.
Tapos magrereklamo siya na
hindi sapat ang pagkain para sa okasyon.
Sumasakit ang ulo ko nito.
Gusto kasi ni mama
na maging perpekto ang handaan.
Kaya, hayaan mo na si mama ang magdesisyon ng menu.
Nanay mo na ang nagdesisyon ng lahat.
Ako lang ang nag-iisang anak niya.
Hindi madali para sa kanya ang magpakasal.
Dapat tayong mas magtulungan.
Pasayahin natin siya.
Nakikipagtulungan ako, ha?
Mula sa listahan ng mga VIP hanggang sa lugar,
Ang nanay mo ang may huling desisyon.
Maging matiyaga tayo.
Magiging maayos din ang lahat
kapag natapos na ang handaan.
Parang.
Nakapagdesisyon na ako.
Hahanapin ko ang damit-pangkasal na 'yan.
Aling damit pangkasal?
Ito. Gusto kong magpakasal dito.
Seryoso ka ba?
Ang daming branded
na damit pangkasal na pwede mong bilhin.
Sigurado ka bang gusto mong isuot ito?
Ang lahat ay napagpasyahan ng iyong ina.
Hayaan mo akong magdesisyon dito.
Sige.
Kung mahahanap mo, sigurado.
May gusto akong pag-usapan sa'yo.
Hindi na naman 'yan tungkol sa nanay mo, 'di ba?
Hindi.
Naisip ko, pagkatapos naming ikasal,
dapat kang magbitiw sa trabaho mo.
Magtulungan tayo sa Snobis.
Bakit?
May sarili kaming kompanya.
Bakit ka pa magtatrabaho para sa iba?
Mag-asawa tayo,
kaya dapat tayong magtulungan.
Kaya nating gawing pinakamahusay sa industriya ang mga Snobis.
Dapat matuwa ang nanay ko niyan.
Huwag kang mag-alala.
Maging ito man ay suweldo o posisyon,
Mas maganda ito kaysa sa Hongfa.
Xin Yi Fu.
Ikakasal ako sa'yo, hindi ko ibebenta ang sarili ko sa'yo.
Ano ang ibig mong sabihin?
Sabi mo gusto mo nang umuwi.
Ayoko sana, pero puwede ko naman itong pag-isipan.
Ngayon ay nakikialam ka pa sa trabaho ko.
Ano ang susunod?
Ikaw ba at ang nanay mo
ang magkokontrol sa buong buhay ko?
Hindi.
Bakit mo sinasabi nang ganyan?
Paano kaya kung pag-usapan natin ulit 'to?
Walang dapat pag-usapan.
Gusto ko ang kasalukuyan kong trabaho. Hindi ako susuko.
Pupunta ako sa banyo.